Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/coming-soon-maintenance-mode/languages/coming-soon-maintenance-mode-*.po
Languages: ja

source: Coming Soon Maintenance Mode
ja: 近日メンテナンスモード

source: Coming Soon
ja: 近日公開

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Live
ja: ライブ

source: Check Live Preview
ja: ライブプレビューを確認する

source: Website Mode
ja: ウェブサイトモード

source: Templates
ja: テンプレート

source: Settings
ja: 設定

source: Social Media
ja: ソーシャルメディア

source: More
ja: もっと

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Video Tutorial - Check How Plugin Works
ja: ビデオチュートリアル - プラグインの動作を確認する

source: Website Mode Tips
ja: ウェブサイトモードのヒント

source: What are the website modes?
ja: ウェブサイトのモードとは何ですか?

source: Website mode defines the status of the website, such as whether it is available to access for visitors or not.
ja: Webサイトモードは、訪問者がアクセスできるかどうかなど、Webサイトのステータスを定義します。

source: this mode is used to inform visitors that a website is under construction or coming soon. Expect an update from the administrator.
ja: このモードは、Web サイトが建設中または近日公開されることを訪問者に通知するために使用されます。

source: this mode is a way for website administrators to temporarily disable access to the particular part of website while it is being updated or undergoing maintenance.
ja: このモードは、Web サイト管理者が Web サイトの更新中またはメンテナンス中に、Web サイトの特定の部分へのアクセスを一時的に無効にする方法です。

source: this mode means that the website is accessible and available for anyone to visit on the internet.
ja: このモードは、Web サイトにアクセスでき、インターネット上で誰でもアクセスできることを意味します。

source: Important Note
ja: 重要な注意事項

source: button is used to check the website as a visitor only for admin.
ja: ボタンは、管理者のみが訪問者としてウェブサイトを確認するために使用されます。

source: Coming Soon and Maintenance Mode will not work for admin.
ja: 近日公開予定とメンテナンス モードは管理者には機能しません。

source: Maintenance Mode Options
ja: メンテナンスモードのオプション

source: Maintenance Mode Options Tips
ja: メンテナンスモードオプションのヒント

source: If you need to perform updates on a specific part of your website, you can use the option below to display a maintenance message to visitors on specific posts and pages. All other parts of your website will remain accessible during this time.
ja: Web サイトの特定の部分で更新を実行する必要がある場合は、以下のオプションを使用して、特定の投稿やページの訪問者にメンテナンス メッセージを表示できます。

source: Select Posts
ja: 投稿の選択

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select Pages
ja: ページの選択

source: Select Other Pages
ja: 他のページを選択

source: Front Page
ja: 表紙

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Category Page
ja: カテゴリーページ

source: Tag Page
ja: タグページ

source: Search Page
ja: 検索ページ

source: Save
ja: 保存

source: Select Template
ja: テンプレートの選択

source: Click on activate button under the template for selection.
ja: テンプレートの下にあるアクティブ化ボタンをクリックして選択します。

source: Template 1
ja: テンプレート1

source: Template 4
ja: テンプレート4

source: Template 8
ja: テンプレート8

source: Logo
ja: ロゴ

source: Remove Logo
ja: ロゴの削除

source: Upload Logo
ja: ロゴのアップロード

source: Logo Tips
ja: ロゴのヒント

source: Upload your logo for your website.
ja: ウェブサイトのロゴをアップロードします。

source: The recommended logo size is 300x170px.
ja: ロゴの推奨サイズは300x170pxです。

source: Title
ja: タイトル

source: Title Tips
ja: タイトルのヒント

source: Write a title for the website.
ja: Webサイトのタイトルを書きます。

source: Leave it blank if you dont want to display it.
ja: 表示したくない場合は空白のままにしてください。

source: Description
ja: 説明

source: Description Tips
ja: 説明のヒント

source: Write a brief description for the website.
ja: ウェブサイトの簡単な説明を書きます。

source: Countdown
ja: カウントダウン

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: set timezone
ja: タイムゾーンを設定する

source: Countdown Heading
ja: カウントダウン見出し

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Countdown Tips
ja: カウントダウンのヒント

source: Set a website launch countdown.
ja: ウェブサイトの公開カウントダウンを設定します。

source: Timezone setting used to calculate website launch.
ja: Web サイトの起動を計算するために使用されるタイムゾーン設定。

source: Write a countdown heading which will appear above the countdown.
ja: カウントダウンの上に表示されるカウントダウンの見出しを書き込みます。

source: Set a date and time for the website launch.
ja: Web サイトの起動日時を設定します。

source: When the countdown ends, the website will go live automatically.
ja: カウントダウンが終了すると、ウェブサイトが自動的に公開されます。

source: Automatic website launch on the countdown end is available only in the Pro version.
ja: カウントダウン終了時のウェブサイトの自動起動は、Pro バージョンでのみ利用できます。

source: Subscriber Form
ja: 購読者フォーム

source: Subscriber Form Tips
ja: 購読者フォームのヒント

source: Display an email subscription form for visitors to sign up for the mailing list.
ja: 訪問者がメーリング リストに登録するための電子メール購読フォームを表示します。

source: The email subscription mailing list, used to send updates and offers about your website via email.
ja: 電子メール サブスクリプション メーリング リスト。Web サイトに関する更新情報やオファーを電子メールで送信するために使用されます。

source: Admin can download mailing list from Subscribers sub menu and import in any email maketing tools.
ja: 管理者は、購読者のサブメニューからメーリング リストをダウンロードし、任意の電子メール作成ツールにインポートできます。

source: Setting available in Pro
ja: Proで利用可能な設定

source: Video URL
ja: 動画URL

source: Video URL Tips
ja: ビデオ URL のヒント

source: Provide a Youtube / Vimeo embed video URL.
ja: Youtube / Vimeo 埋め込みビデオ URL を提供します。

source: Background Slides
ja: 背景スライド

source: Upload Slide
ja: スライドのアップロード

source: Remove All Slide
ja: すべてのスライドを削除

source: Background Slides Tips
ja: 背景スライドのヒント

source: Upload the images for the background slideshow.
ja: 背景スライドショー用の画像をアップロードします。

source: Recommended image slide resolution is 1920x1080px.
ja: 推奨される画像スライドの解像度は 1920x1080px です。

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Custom CSS Tips
ja: カスタムCSSのヒント

source: Write custom CSS code to modify the template designs.
ja: カスタム CSS コードを記述してテンプレートのデザインを変更します。

source: Do not use the <style> tag in the CSS field.
ja: CSS フィールドでは <style> タグを使用しないでください。

source: Add your social media account URLs in given social media section to display on website.
ja: Web サイトに表示するソーシャル メディア アカウントの URL を特定のソーシャル メディア セクションに追加します。

source: You can keep it blank if you dont want to display.
ja: 表示したくない場合は空白のままで大丈夫です。

source: Have a problem with the plugin?
ja: プラグインに問題がありますか?

source: Raise a support ticket and we will respond you ASAP.
ja: サポート チケットを発行してください。できるだけ早く対応させていただきます。

source: Create Ticket
ja: チケットの作成

source: Visit & Subscribe Our YouTube Channel for More Tutorial Videos
ja: 訪問

source: In upcoming plugin updates you will get all video docs on our YouTube official website.
ja: 今後のプラグインのアップデートでは、すべてのビデオ ドキュメントを YouTube 公式 Web サイトで入手できるようになります。

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Upgrade To Pro
ja: プロ仕様にアップグレードする

source: Upgrade the plugin to the Pro version to get more templates and features.
ja: プラグインを Pro バージョンにアップグレードすると、より多くのテンプレートと機能を利用できます。

source: Get Pro Plugin
ja: プロプラグインを入手

source: Nonce not verified action.
ja: Nonce が検証されていないアクション。
